Buatlah satu halaman website sesuai dengan design yang terlampir di folder ini (full-design.png).
Adapun beberapa informasi penting terkait test ini adalah sebagai berikut:
	1. Halaman website dibuat menggunakan html + css + js + jquery (jika diperlukan)
	2. Jika dapat menggunakan SASS/LESS/SCSS untuk CSSnya, maka akan menjadi nilai tambah.
	3. Semua assets sudah terslice di folder assets.
	4. Untuk konten berupa text boleh menggunakan lorem ipsum.
	5. Untuk font dapat menggunakan font nunito dari google font (https://fonts.google.com/specimen/Nunito).
	6. Buatlah halaman tersebut seresponsive mungkin.

Setelah selesai, boleh menambahkan file README.md yang berisikan informasi teknis terkait test ini.
Kemudian push test ke gitlab/github dan share hasil testnya untuk kami review.

Terima kasih.